Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Don't be stubborn. If you don't treat it right,
កុំរឹងរូស។ បើមិនព្យាបាលត្រូវ
it'll leave a scar.
វានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Close my eyes?
បិទភ្នែក?
How am I supposed to put on the medicine?
តើខ្ញុំត្រូវ ដាក់ថ្នាំដោយរបៀបណា?
Or...
ឬ...
Just turn your face away.
គ្រាន់តែបែរមុខទៅឆ្ងាយ។
This time,
លើកនេះ
I was careless.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
None of us expected
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងរំពឹងទុកនោះទេ។
Pei Yujie to strike out like that.
Pei Yujie វាយ​ចេញ​បែប​ហ្នឹង។
Good thing they see me as a sickly weakling,
របស់ល្អ គេឃើញខ្ញុំ ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ
or things would've been much worse for us in the Pei family.
ឬអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ សម្រាប់ពួកយើងនៅក្នុងគ្រួសារ Pei ។
But with your back like this,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងខ្នងរបស់អ្នកដូចនេះ
the plan with the Lian family might have to be postponed.
ផែនការជាមួយគ្រួសារ Lian ប្រហែលជាត្រូវពន្យារពេល។
No.
ទេ
I've waited five years for this day.
ខ្ញុំបានរង់ចាំប្រាំឆ្នាំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Far too long.
យូរពេក។
I don't want to wait even a single day more.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំ សូម្បីតែមួយថ្ងៃទៀតទេ។
I never expected you would come to play chess with me.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នក នឹងមកលេងអុកជាមួយខ្ញុំទេ។
Father said you're an excellent player.
ឪពុកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកលេងដ៏អស្ចារ្យ។
I would like to learn from you.
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។
But you're clearly not focused.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ។
Xueshan.
ស៊ូសាន។
Are you keeping something from me?
តើអ្នករក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Of course no.
ជាការពិតណាស់ទេ។
Jiang Yao, why are you here again?
Jiang Yao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Still putting on a show in front of me,
នៅតែបង្ហាញមុខខ្ញុំ
Xinruo?
ស៊ីនរូ?
I've told you many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
I'm not Lian Xinruo.
ខ្ញុំមិនមែនជា Lian Xinruo ទេ។
Stop pestering me.
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
Xinruo, you don't have to be so guarded with me.
Xinruo អ្នកមិនចាំបាច់ យាមជាមួយខ្ញុំទេ។
The Pei family isn't as simple as you think.
គ្រួសារ Pei មិន សាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
You want to use Pei Yuze's power to take back the Lian family, that's impossible.
អ្នកចង់ប្រើអំណាចរបស់ Pei Yuze ដើម្បីដណ្តើមយកគ្រួសារ Lian មកវិញ នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
If you really want to reclaim the Lian family, I can help,
បើ​ឯង​ពិត​ជា​ចង់​យក ​គ្រួសារ Lian មក​វិញ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
but now is not the right time.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Jiang Yao, it seems my warning
Jiang Yao វាហាក់ដូចជាការព្រមានរបស់ខ្ញុំ
meant nothing to you.
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Uncle Yuze, don't blame Yao.
ពូ Yuze កុំបន្ទោស Yao
It was my idea.
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I recognized Du...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់លោក Du...
I recognized Du Xinruo
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់ Du Xinruo
by her birthmark.
ដោយសញ្ញាកំណើតរបស់នាង។
Xinruo, we mean no harm.
Xinruo យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Yao just wants to talk to you,
Yao គ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
that's why I drew Uncle Yuze away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទាញពូ Yuze ទៅឆ្ងាយ។
Birthmark?
កំណើត?
What birthmark?
អ្វី​ជា​សញ្ញា​កំណើត?
What are you talking about? I don't get it.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I clearly saw the birthmark on your lower back.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សញ្ញា​កំណើត ​នៅ​ផ្នែក​ខាង​ក្រោម​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់។
Lower back?
ថយក្រោយ?
Everyone abroad knows the singer Meng Die,
គ្រប់គ្នានៅក្រៅប្រទេស ស្គាល់តារាចម្រៀង ម៉េង ឌី
but here in Hu City,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅទីក្រុងហ៊ូ
nobody does.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
And you compare me to some courtesans? What a bunch of bumpkins.
ហើយ​អ្នក​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​អ្នក​គួរ​សម​ខ្លះ? អ្វី​ដែល​ជា​ចង្កោម​នៃ​ bumpkins ។
This farce is over.
វគ្គនេះចប់ហើយ។
Uncle Yuze, Miss Du.
ពូ យូហ្សេ កញ្ញា ឌូ។
Sorry, I got you wrong.
សុំទោស ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Apologize.
សុំទោស។
I'm sorry, Uncle Yuze.
ខ្ញុំសុំទោសពូ Yuze ។
Miss Du.
នឹកអ្នក។
I didn't mean to offend.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​។
Miss Du?
នឹកអ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Aunt Youmeng.
មីង យូម៉េង។
I didn't mean to offend.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​។
Uncle Yuze, Aunt Youmeng, I'm sorry.
ពូ យូហ្សេ មីង យូម៉េង ខ្ញុំសុំទោស។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Master, here, take your medicine.
លោកគ្រូនៅទីនេះ លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
The Lian Manor is so big.
Lian Manor ធំណាស់។
And no one's here to greet guests?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវទេ?
Second Master, Miss Du.
អនុបណ្ឌិតទី២ កញ្ញា ឌូ។
Here.
នៅទីនេះ។
Life, huh...
ជីវិតអើយ...
Just a few days ago, Mr. Lian was full of vigor.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ​លោក លី អាន ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​ស្វាហាប់។
And now he's like this.
ហើយឥឡូវនេះគាត់គឺបែបនេះ។
Truly, life is unpredictable.
ជាការពិត ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
The Lian Manor is so desolate.
Lian Manor ស្ងាត់ជ្រងំណាស់។
No one's come to visit Mr. Lian all these days.
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​សួរសុខទុក្ខ​លោក លៀន ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Seems like Mr. Lian's not that well-liked.
ហាក់​ដូច​ជា ​លោក Lian មិន​សូវ​ពេញ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
Yuze, you may not know yet.
Yuze អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ។
After what happened to Mr. Lian,
បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក លៀន។
several of his concubines ran off overnight with their wealth.
ប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ជាច្រើននាក់ បានរត់ចេញពេញមួយយប់ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
Not a trace of loyalty.
មិនមែនជាដាននៃភាពស្មោះត្រង់ទេ។
I heard they still haven't caught the attacker.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចាប់ ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
Mr. Lian has too many enemies.
លោក Lian មាន​សត្រូវ​ច្រើន​ពេក។
There are no leads even now.
មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​។
I guess this matter
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
will likely just fade away.
ទំនងជានឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
So, you see.
ដូច្នេះ អ្នកឃើញ។
People like Mr. Lian, who've caused so much harm,
មនុស្សដូចលោក លៀន ដែលបង្ករគ្រោះថ្នាក់ច្រើន
deserve it.
សមនឹងទទួលបាន។
The entire Hu City is applauding.
ទីក្រុង Hu ទាំងមូលអបអរសាទរ។
Mr. Lian.
លោក លៀន។
Here, take your medicine.
នៅទីនេះ លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Butler.
Butler ។
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
Mr. Lian spat out the medicine.
លោក Lian ស្តោះ​ថ្នាំ។
Come on, help me change his clothes.
មកជួយដូរខោអាវគាត់ផង
How could I trouble you with this?
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកដោយរបៀបណា?
It's okay. Just a small favor.
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយ។
Master.
មេ។
Lian...
របស់គាត់...
Lian Xinruo?
Lian Xinruo?
You must be Miss Xinya.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​កញ្ញា Xinya។
You've mistaken me for someone else. My name is Du Youmeng.
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។ ខ្ញុំឈ្មោះ ឌូ យូម៉េង។
I am Pei Yuze's fiancée.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Pei Yuze ។
Du Youmeng?
ឌឺ យូម៉េង?
My father collapsed at your engagement ceremony.
ឪពុកខ្ញុំដួល ក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
No, you are Lian Xinruo.
ទេ អ្នកគឺ Lian Xinruo។
You came back for revenge.
អ្នកត្រលប់មកវិញដើម្បីសងសឹក។
Revenge? What do you mean?
សងសឹក? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Is Lian Xinruo's death connected to you and your father?
តើការស្លាប់របស់ Lian Xinruo មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក និងឪពុករបស់អ្នកទេ?
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
That girl jumped into the sea herself. It has nothing to do with me.
ក្មេងស្រីនោះលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រខ្លួនឯង។ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Miss Xinya, you don't need to explain.
កញ្ញា Xinya អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
It's none of my business either.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
And what advice do you have for me, Miss Xinya?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ កញ្ញា ស៊ីនី?
My father's paralyzed,
ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិការ
yet you sneak into my room.
ប៉ុន្តែអ្នកលួចចូលក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You're here to steal our family treasure, aren't you?
អ្នកមកនេះដើម្បីលួច ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើងមែនទេ?
I don't even know the way around your house.
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវ ជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
I was looking for the restroom and took a wrong turn.
ខ្ញុំកំពុងរកមើលបន្ទប់ទឹក ហើយបានបត់ខុស។
Why make such a fuss?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
I've seen plenty of shallow courtesans like you.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​រាក់ទាក់​ច្រើន ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
Don't think being tied to the Pei family will protect you.
កុំ​គិត​ថា​ការ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​គ្រួសារ Pei នឹង​ការពារ​អ្នក​។
Guards!
ឆ្មាំ!
Miss.
កញ្ញា
Search her.
ស្វែងរកនាង។
Wait.
រង់ចាំ។
At the very least, today I am still a guest of the Lian family.
យ៉ាងហោចណាស់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែ ជាភ្ញៀវរបស់គ្រួសារ Lian ដដែល។
If you search me and find nothing belonging to your family,
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ ហើយរកមិនឃើញអ្វី ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នក
how will you explain yourself?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
Here in the Lian Manor, I am the law.
នៅទីនេះនៅ Lian Manor ខ្ញុំជាច្បាប់។
If you refuse to be searched today,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនត្រូវបានស្វែងរកនៅថ្ងៃនេះ
you will not leave this manor.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
Fine.
ល្អ
Search me if you want.
ស្វែងរកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Then you do it yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
All right.
មិនអីទេ។
You're hiding it in there.
អ្នកកំពុងលាក់វានៅទីនោះ។
What are you standing around for? Do it.
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី? ធ្វើវា។
Miss Lian.
កញ្ញា លៀន។
We came out of kindness to visit, yet you deliberately make things difficult.
យើងចេញមកដោយសប្បុរសដើម្បីទៅលេង ប៉ុន្តែអ្នកចេតនាធ្វើឱ្យមានការលំបាក។
Are you trying to make an enemy of the Pei family?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតសត្រូវ របស់គ្រួសារ Pei មែនទេ?
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
Just because your family's influential in Hu City
ដោយ​សារ​តែ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល ​នៅ​ទីក្រុង Hu
doesn't mean you can run wild in the Lian Manor.
មិនមានន័យថាអ្នកអាចរត់ព្រៃ នៅក្នុង Lian Manor បានទេ។
You're nothing more than a powerless heir.
អ្នកមិនមែនជា អ្នកស្នងមរតកដែលគ្មានអំណាចទេ។
You really think I'm afraid of you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
I'll remember what happened today.
ខ្ញុំនឹងចងចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
One day, I'll return the favor with a big gift.
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណោយ ដ៏ធំមួយមកវិញ។
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
Go.
ទៅ។
Don't touch the one named Pei.
កុំ​ប៉ះ​អ្នក​ឈ្មោះ​ប៉ី។
Teach this woman a lesson.
បង្រៀនស្ត្រីនេះជាមេរៀនមួយ។
You've got a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
Is your wound infected?
តើរបួសរបស់អ្នកឆ្លងទេ?
I just had a bit of a headache this morning.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈឺក្បាល​បន្តិច ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
I'll be fine after some rest.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
I'll go buy you some medicine.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំឱ្យអ្នក។
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪